Проект с использованием библиотеки pygame - 'Space adventure'
В детстве, главной моей мечтой было создание собственой игры.
И вот, эта мечта свершилась, наконец моя мечта исполнилась.
Я создал хоть и маленькую, но игру, и как говорят великие люди:
"Величайшие вещи, начинаются с малого.".

Моей проект насчитывает 500 строк кода, использует такие
библиотеки как: pygame, future, random.

Осуществление данной идеи началось с малого.
Я ознакомился с обучающими видео
И осознав всю сложность проекта принялся за работу.
Грамотно распределив время я начал прописывать логику игры,
Но без трудностей не вышло. Я обратился за помощью к своим 
коллегам по цеху на таких форумах как StackOverFlow и CyberForum.
Они помогли разобраться с возникшей трудностью. 
Теперь следующий и наиболее заметный глазу этап - графическая оболочка игры. 
Весь геймдизайн я позаимствовал с открытых источников. 
Далее я приступил к моделированию физики объектов и их коллизии.
По окончанию данного этапа, пришло время наводить косметологическую обработку 
проекта, посредством добавления в игру счета очков и жизней.
Это была самая легкая часть работы ибо в прошлом я уже использовал
данную технологию в своем коде.

Подводя итоги, скажу, что расчитываю на высокий бал, ибо работа проделанная мной 
не велика, но сложна в реализации. Всем добра :)


